Ngứa râm ran và rát rát, đúng không?
Ngồi sát vào tường đi. Bỏ cặp ra nữa.
Ngồi yên đó. Cô chữa cho nhanh thôi.
À, cháu thật sự không sao mà.
Không sao cái gì?
Cháu tưởng Si Won ở nhà
nên ghé qua chút thôi ạ.
Mắt cháu…
Ừm…
Nó bị dính dằm rồi.
- Dạ?
- Dằm ấy.
Phải nhổ cái đó ra thì mắt mới hết đỏ.
Giữ chặt như vậy đi.
Ngậm cái này trong miệng.
Ngậm đầy vào.
Đầy vào.
Súc trong miệng rồi nhổ ra đây.
Nhổ ra đi.
Để cô xem nào.
Dạ.
Giờ đỡ hơn rồi chứ?
Gì thế này?
Còn hiệu quả hơn cả bệnh viện nữa.
Cháu đang đem cô so với bác sĩ đó hả?
Bác sĩ với cô hoàn toàn khác nhau.
Khác chỗ nào ạ?
Để làm bác sĩ, chỉ cần ôm sách học bù đầu.
Cái đó ai cũng làm được.
Còn người như cô thì phải có năng lực.
Năng lực bẩm sinh.
Cháu hiểu cô nói gì chứ?
Trời ơi, đi đi.
Đi gặp con bé bỏ nhà đó đi…
SI WON
Cháu chào cô ạ.
Bảo nó nhớ ăn uống đàng hoàng đấy.
Gì vậy?
Mới đó mà ngủ lại rồi à?
Ừ.
Không thấy lạnh hả?
Trời lạnh thế này, phải về nhà mà ngủ chứ.
- Ngoài kia còn đang có tuyết nữa.
- Còn hơn để người ám mùi nhang.
Nhưng tháng Ba mà có tuyết á?
Si Won à.
Tôi cũng vào câu lạc bộ coding nhé?
Này, Do Hye Ryung.
Do Hye Ryung.
- Do Hye Ryung.
- Mau lên. Lỡ xe buýt là trễ đó.
Này, không trễ đâu.
Đi chậm chút đi, không trễ đâu.
Ôi, thật tình.
Trời ơi, này.
Này.
Này!
Bà làm cái gì vậy?
- Hay mình tới trường chậm chút đi?
- Sao thế?
Ơ, này, xe buýt…
Han Gi Tae?
Hả?
Bà thích Han Gi Tae chứ gì?
Đâu có.
Để tôi nói giúp nhé?
Này, đừng! Tuyệt đối đừng nói.
Bà thân với Gi Tae à?
Thân chứ. Cậu ta vào CLB tụi tôi mà.
Tôi nói đúng kìa.
Bà thích cậu ta rồi chứ gì?
Yên tâm. Tôi sẽ giữ bí mật.
Nói thật chứ?
Miễn là bà giữ bí mật của tôi.
- Chị tới kìa.
- Trời ơi.
- Đây.
- Tránh ra coi.
- Ấm ghê.
- Trời ơi.
Ngồi đây đi, ghế sưởi đó.
- Ôi trời.
- Ừ.
Xin lỗi nhé.
Cảm ơn mấy đứa nha.
Này, lúc nãy ngái ngủ nên tôi không chắc
có phải mùi nhang không,
nhưng bà vào tận nhà tôi rồi à?
Bà cứ như ma ấy.
Lúc đó bà không nghe điện thoại.
Trời lạnh quá nên tôi tưởng bà ngủ ở nhà.
Mẹ bà bảo tôi vào để chữa đau mắt cho tôi.
Chưa nói chuyện bà tới nhà. Tôi đã bảo
đừng hùa theo mẹ tôi. Sao bà không nghe?
Xin lỗi nhé.
Nhưng lần này thật sự có hiệu quả đó.
Nhìn đi, lúc nãy còn đỏ lắm mà giờ hết nè.
Bà cố tình chọc tôi điên lên, đúng không?
Nói thật, bà mà nghe máy
thì đã không ra nông nỗi này.
Ê! Bà đổ lỗi cho tôi hả?
Không nghe máy thì tự đi đi.
Tôi có bao giờ nhờ bà đi cùng chưa?
Tôi biết rồi.
Từ giờ, mẹ bà có nói gì
tôi cũng coi như không nghe, nhé?
Hứa đó.
Chơi với cái người suốt ngày uống rượu,
lấy cớ làm phép gì đó, bà vui lắm hả?
Tôi thật sự xin lỗi ạ.
Nhé?
CHÚC CÁC TÂN SINH CÓ MỘT KHỞI ĐẦU MỚI
TRƯỜNG THCS & THPT SEORIN
Em chào thầy cô.
Này, Kwon Si Won.
Si Won à. Vụ thi ứng dụng smartphone,
bà đã quyết định chưa?
Hôm qua tôi nghĩ rồi.
- Hôm nay bàn ở phòng CLB nhé?
- Ừ.
Sao bà không vào CLB coding?
Suốt ngày đi cùng thiên tài thế này mà.
À, tôi cũng định vào…
Ôi, nó không thích máy móc đâu.
Vậy à?
Vậy bà thích gì?
Nó ấy hả?
Thích shaman giáo.
Shaman giáo á? Kiểu xem bói này nọ ấy hả?
Xem cho tôi với.
Này,
Hee Jin à.
Này.
- Sao nay không đi trễ vậy?
- Bị dọa trễ thêm lần nữa là chết chắc.
Giáo viên làm dữ quá.
Sáng còn chưa ăn gì mà đã phóng đi luôn.
Giờ tôi đang ra căn tin. Đi cùng đi?
Si Won à, đi cùng luôn đi.
Bà đi trước nhé.
Lẹ lên nào.
À… Hôm nay tôi phải qua câu lạc bộ.
Vậy tôi đợi nha?
Si Won à.
Đi thôi.
Bà cứ đi trước đi.
SIÊU THỊ
Uống một mình mà mua lắm rượu thế?
Tôi đâu có uống một mình.
Chứ đứa con gái cấp ba của cô đâu có uống.
Bà biết tôi không có ý đó mà.
Tò mò quá thì ghé nhà tôi thử xem?
Trời đất ơi…
Con đồng dởm này lại giở trò gì đây?
Dởm ấy hả?
Bà thấy tôi giống đang đùa lắm à?
Nghĩ chỉ cần trốn vậy là được chắc?
Cháu chào cô ạ.
- Chào cô ạ.
- Ừ.
Con gái cô đâu?
Cậu ấy bận CLB nên về trễ ạ.
- À, vậy à?
- Dạ.
Ghé nhà cô rồi hẵng đi?
Dạ thôi ạ.
Sao thế?
Cô tưởng cháu đang ngứa ngáy
muốn tới nhà cô lắm mà?
Cháu xin phép ạ.
Trời ơi, đau quá.
Ôi, chết tiệt.
Trời ạ.
"Hạng mục trao giải.
Giải Bộ trưởng, một đội.
Giải Tỉnh trưởng, một đội,
giải Giám đốc Sở Giáo dục, hai đội".
Chỉ cần đạt hạng bốn
là có điểm cộng xét tuyển to rồi.
Bà gánh đội đàng hoàng nha?
Chốt chủ đề là code dễ ấy mà.
Vậy trong thời gian chuẩn bị cuộc thi,
việc chạy căn tin cho Si Won, để tôi lo.
Tôi giúp thiết kế giao diện.
Vậy còn tôi sẽ…
thực hiện một điều ước của bà.
Si Won mà cần nhờ ông cái gì chắc?
Bạn cấp hai của cậu ấy thì may ra.
Nó suốt ngày lén nhìn ông đó.
- Do Hye Ryung cũng có mắt nhìn ghê.
- Này.
Coi chừng đấy.
Con nhỏ đó đáng sợ lắm.
- Sao lại thế?
- Mẹ nó là bà đồng đấy.
Mà không phải loại bình thường đâu.
Là bà đồng điên cực kỳ nổi.
Thằng này lại xạo.
Thiệt đó, đồ ngu.
Này, anh họ tôi học ở THCS Baekun.
Nghe nói ở Baekun có con gái
của bà đồng điên ăn thịt chồng.
Và con đó chính là…
Do Hye Ryung.
Thiệt luôn hả?
- Này, chắc là thật rồi.
- Ừ.
Nên lúc nãy bà mới nói "shaman giáo" hả?
Thôi đủ rồi đấy. Nghĩ chủ đề đi.
Shaman giáo.
- Shaman giáo hay đó.
- Khỉ gió.
- Không muốn thi nữa à? Bỏ luôn nha?
- À không, ý tôi là…
Cái Gi Tae nói ấy.
Gì cơ?
Ông mới nói còn gì.
Rằng sẽ thực hiện một điều ước bất kỳ ấy.
Nói về shaman giáo thì nghĩ tới gì?
Tới bát tự chứ gì.
Làm cái app mà nhập bát tự vào,
rồi nói điều ước,
thì điều ước đó
sẽ thành hiện thực cái vèo…
Này!
Nói vừa vừa thôi.
Nghe đã. Tôi thấy cái này hay đó.
Hả? Shaman giáo.
Nhưng mà…
- Chính xác thì bát tự là gì?
- Ngày tháng năm sinh à?
Hay gọi Do Hye Ryung nhỉ?
Không thích làm thì rút đi.
Đừng có gây mất hứng.
Này, Si Won.
Con điên đó đáng sợ thật đấy.
Thấy chưa?
Cô đã nói là cháu ngứa ngáy
muốn tới nhà cô lắm rồi mà.
Cháu để cái này ở đây được không ạ?
À, cái đó…
Đem vào trong kia đi.
Từ bữa trước,
cháu đã tò mò trong đó có gì
đến chịu không nổi rồi mà, đúng không?
Vào xem thử đi.
Làm gì đó?
Cô mở cửa
chỉ để cho cháu đứng nhìn thôi hả?
Lạ mà thấy dễ chịu, đúng không?
Dễ thương ghê.
Cháu chọn một cái đi.
Cô tặng đấy.
Đó là cái
cháu thích nhất hả?
Cái này tên gì vậy ạ?
Lời nguyền túm gáy.
Thế này này.
Túm gáy người ta thế này,
rồi muốn lắc sao thì lắc.
Nên gọi là lời nguyền túm gáy.
Cháu cũng làm được đấy.
- Dạ?
- Cháu cũng có thể túm rồi lắc người ta.
Đây.
Chỉ cần lấy thứ gì đó thuộc về người
mà cháu muốn túm gáy.
Tốt nhất là móng tay, móng chân hoặc tóc.
Dùng chỉ tơ
quấn thứ đó vào con búp bê này.
Sau đó, khắc mắt, mũi, miệng lên phần mặt,
và ghi bát tự vào đây,
rồi tưới cho chỉ tơ đỏ lòm lên…
- Bằng gì ạ?
- Máu.
Ôi, cái gì vậy ạ?
Cô không đùa đâu.
Máu nóng hổi, tươi rói,
còn sự sống trong đó ấy.
Cô nói rồi mà?
Cháu là người đặc biệt.
Chỉ cần làm đúng như cô nói,
thì cháu có thể túm và điều khiển người ta
y như con búp bê lời nguyền túm gáy này.
Ôi, sao cháu làm thế được?
Cháu làm con gái cô không?
Làm đệ tử của cô nhé?
Đã về nhà thì phải lên tiếng chứ!
Lén lén lút lút như ăn trộm vậy làm gì?
Còn đỡ hơn con đàn bà ăn thịt chồng.
Này, Si Won à.
Si Won à, không phải. Là hiểu lầm…
Má nó, vào tận trong đó mà là hiểu lầm ư?
Mày vờ thân thiết bám theo
để thu thập chứng cứ uy hiếp tao à?
Tôi uy hiếp bà làm gì?
Im đi, đừng có theo tao.
Là hiểu lầm mà.
Thiệt đó.
Si Won à, tôi xin lỗi.
Đã từng nghe chuyện
chỉ cần ghi bát tự rồi nói điều ước
thì nó sẽ thành hiện thực chưa?
Ngửi mùi nhang là tôi đã muốn ói.
Đám người kẹt lại trong khu này gọi tôi
là con gái của bà đồng ăn thịt chồng.
Tôi thấy ghê tởm
khi họ nhìn tôi thương hại.
Vậy mà bà mẹ điên của tôi
vẫn ngày nào cũng uống rượu rồi nói nhảm…
01/02/2005
KWON SI WON
Tôi ước bà ta chết đi.
Đó là điều ước của tôi.
Bà có điều ước nào muốn cầu không?
Hả?
Tôi hỏi bà có điều ước nào muốn cầu không.
Tôi ước bà nhận lời xin lỗi của tôi.
Không phải kiểu đó.
Điều ước mà bà đã khao khát từ rất lâu ấy.
Điều ước mà bà
không thể nói với người khác,
chỉ giữ bí mật cho riêng mình cơ.
Tôi muốn…
hẹn hò với Gi Tae.
Thích Han Gi Tae
là bí mật lớn nhất của bà đó hả?
Vậy thì cầu đi.
Ước đi.
Ước thế nào?
Điều ước của tôi là…
Ừm… Tôi với Gi Tae…
À không.
Xin hãy để Gi Tae thích tôi.
Không, không phải vậy.
QUAY LẠI/ GỬI
Phải chân thành và tha thiết vào.
Nghiêm túc như lúc nãy
tôi thú nhận bí mật của mình ấy.
Còn nữa, từ giờ trở đi,
mấy cái "ờ, à, cái đó, không, ừm"…
- Cấm đấy.
- Nhưng mà…
Cấm cả "nhưng mà".
Chỉ thử app thôi mà phải làm tới vậy hả?
Với lại, không phải "thích"
mà phải là "yêu".
Xem đây.
"Xin hãy khiến Gi Tae yêu tôi!"
Này, "yêu" á?
Trời ơi, khó quá đi mất thôi.
Yêu vốn dĩ rất khó mà.
Nghe bà nói cứ như từng trải ấy.
Xin hãy…
khiến Gi Tae yêu tôi.
Xin hãy khiến Gi Tae yêu tôi!
Xin hãy khiến Gi Tae nhất định
phải yêu tôi!
Đôi khi tôi…
Không, thường xuyên, thấy bà rất đáng sợ.
Tại sao?
Vì bà hiểu tôi quá rõ.
Hiểu sâu quá là không tốt sao?
Bà biết vì sao
mọi người ghét mẹ tôi không?
Vì những thứ họ muốn giấu…
bà ấy cứ nói trúng hết.
Ai cũng có nhiều thứ muốn che giấu.
Còn với tôi, đó là chuyện nhà tôi.
Tôi đã hứa rồi mà.
Là sẽ giữ bí mật.
Nếu bà thấy không thoải mái,
tôi sẽ tránh xa bà khi ở trường.
Tôi không biết nữa.
- Nhưng bí mật này cũng ghê gớm phết nhỉ?
- Này, mau xóa đi.
- Không xóa.
- Này.
- Xóa đi.
- Không.
- Không xóa.
- Này, cái này không ổn đâu.
- Đi mà…
- Ngủ đi. Ngủ nhanh.
Ngủ thôi, lẹ lên.
- Ngủ đi.
- Không, cái đó…
- Phải xóa cái đó thì tôi mới ngủ.
Cái app bà làm là Girigo nhỉ?
Có khi nó được giải nhất đó.
- Thiệt hả?
- Ừ, đơn giản mà cực kỳ vui.
Sau khi cầu điều ước xong, tự nhiên
thấy tim đập mạnh, như sắp thành thật vậy.
Và quan trọng nhất là
ta được chia sẻ bí mật với nhau.
Cũng khá thú vị.
- Nhất định phải giữ bí mật cho nhau đó.
- Ừ, chắc chắn.
Mỗi lần? "Mỗi lần" thế nào?
"We read an article on the Internet".
Hiểu câu này chứ?
"Article" là gì? Là bài báo.
"Mỗi lần đọc bài báo trên Internet".
Nhưng câu này kết thúc chưa? Chưa.
Tiếp theo là gì nhỉ, để xem…
"See a commercial on TV".
Xem quảng cáo trên TV hoặc…
Kwon Si Won.
Cất điện thoại đi!
Em xin lỗi ạ.
Động từ "be".
"Likely to come into contact".
Nghĩa là gì?
"Be likely to" nghĩa là có khả năng…
- Ờ.
- Đúng chứ?
Này, có chỗ hút thuốc không?
Ờ, ở đây có gọi được món gì không?
Điều ước thật sự linh nghiệm hả?
Hôm nay tôi với Gi Tae
chạm mắt hai lần luôn.
Thấy chưa? Tôi đã nói là được mà.
Chỉ cần cầu thật tha thiết là được.
Nhưng thích cậu ta tới vậy hả?
Tôi cũng không biết nữa.
Trời đất!
Tôi không bán rượu cho bà đồng dởm!
Má nó chứ.
Bởi vậy cô mới ăn thịt chồng đó, hả?
Tôi đi đây.
Đã bảo là không bán. Gì mà làm ầm lên vậy?
- Bà biết cái gì chứ? Má nó!
- Sao lại say khướt rồi mò tới đây?
- Gây sự hả?
- Bỏ ra!
Tôi bảo bỏ ra!
Tránh ra coi!
SI WON À, ĐỪNG STRESS QUÁ VÌ MẸ BÀ.
TÔI TỚI CHỖ TỤI MÌNH RỒI. KHI NÀO BÀ TỚI?
Này, ăn gì chưa…
Con nhỏ kia.
Trời ạ.
Mày đối xử với mẹ còn thua cả bạn mày nữa.
Ăn cơm…
Trời ạ, chết tiệt.
HÔM NAY TÔI NGỦ Ở NHÀ THÔI! MAI GẶP!
Cái gì đây?
Trời ơi!
Tóc.
Tóc con gái tôi.
SEORIN
Con gái con… Si Won của con…
Si Won của con, làm ơn…
Ôi thần linh ơi, con xin lỗi.
Xin lỗi, là con của con ngu muội
không biết mình làm gì.
Con cầu xin Đế Thích.
Xin giáng phạt lên con
thay vì con gái con.
Xin hãy giáng phạt lên con
thay vì Si Won của con.
Con cầu xin Hoàng Sư Chư Phật
và Đức Đế Thích.
GIRIGO
CẦU ĐIỀU ƯỚC
Xin nhận lòng thành này
và tha cho con gái con, Si Won.
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được…
Hye Ryung à!
Đợi chút.
Cháu…
phải nghe cho kỹ lời cô.
Cháu nhất định…
phải lén bỏ lá bùa này
vào người hoặc cặp của Si Won.
Con nhỏ đó
giống hệt bố nó,
nên nhìn thấy bùa, chắc chắn nó sẽ hoảng.
Nhưng nhất định, cháu vẫn phải lén bỏ vào.
Cô… Cô đã không thể…
cứu được chồng cô,
nhưng ít nhất, cô phải cứu được con cô.
Nhé?
Sao không trả lời?
Hả?
Cô phải vào bệnh viện trước đã…
Cháu…
Chính cháu đã thấy
cô chữa khỏi đau mắt cho cháu còn gì?
Cô tự lo được, thế nên cháu
mau tới chỗ Si Won đi, nghe chưa?
Ra khỏi đây đi!
Đi nhanh lên!
Đi đi, nhanh! Mau đi đi!
Mau đi đi!
Si Won à.
Hôm nay ở nhà bà…
Sao?
Nhà tôi làm sao?
Chuyện là…
Xin lỗi.
Sao vậy?
Đường đi, Kim So Wol.
Định nói nhớ, mà thế lại càng nhớ
Hay cứ đi thôi, nhưng rồi lại lần nữa…
Con nhỏ đó giống hệt bố nó,
nên nhìn thấy bùa, chắc chắn nó sẽ hoảng.
Nhưng nhất định, cháu vẫn phải lén bỏ vào.
Cô… Cô đã không thể…
cứu được chồng cô,
nhưng ít nhất, cô phải cứu được con cô.
Nhé?
Trên núi kia có quạ
Ngoài đồng cũng có quạ
Phía Tây mặt trời lặn
Chúng cứ thế kêu vang
Dòng sông…
Ôi, thiệt tình.
Tôi đi cái rồi về liền.
Đi cùng đi.
Này.
Bà làm gì vậy?
Sáng nay mẹ bà…
Phải nói là ghê thật đó.
Cậu ấy tát Do Hye Ryung một cái
rồi xé toạc lá bùa ra.
Nổi da gà luôn, kinh thật.
Không thấy có gì đó lạ à? Cứ nhắc tới
Do Hye Ryung là cậu ấy lại lảng đi.
Nhắc tới shaman giáo
là cậu ấy nổi cáu như điên.
Kwon Si Won không liên quan gì
tới bà đồng đó chứ?
Ừm.
Ngay trước khi Do Hye Ryung bị tát,
nó có nói cái gì đó rất kỳ lạ.
Nhưng cũng có thể tôi nghe nhầm.
Nó nói gì?
Thì cứ nói thử đi.
À, thì là…
Do Hye Ryung cứ liếc nhìn Si Won
đầy dò xét…
Con chó Do Hye Ryung.
"Sáng nay, mẹ bà…"
Tới rồi à?
Tới đây xem đi.
Bài dự thi lần này.
- Nhanh vậy?
- Ghê thật đấy.
Ê, sao bà làm được hay vậy?
Thiết kế có hơi…
Không thấy tối quá à?
Tôi thấy ổn mà?
Ông có làm gì đâu,
dĩ nhiên thấy cái gì cũng tốt.
Cũng đâu có đứa nào làm gì.
Không phải à?
Dù sao thì…
Bà ấy hả…
tuy chỉ nói mồm,
nhưng cũng đưa ra ý tưởng thiết kế.
Còn ông,
tuy nói xấu sau lưng tôi quá trời,
nhưng nghĩ ra ý tưởng shaman giáo.
Gi Tae à.
Ông đó, một đứa chẳng làm gì cả,
thì giúp tôi vụ này đi.
Này.
Bà có từng nghe về Girigo…
Gì cơ?
Bà từng nghe về app
thực hiện điều ước chưa?
Nói cái gì vậy?
Xin hãy khiến…
Gi Tae yêu tôi.
- Gì vậy?
Xin hãy khiến Gi Tae
nhất định phải yêu tôi!
Này, con đó bị gì vậy?
Xin hãy khiến Gi Tae
nhất định phải yêu tôi!
Ê, lên group chat rồi.
Ơ, cái gì đây?
Điên à! Nhục vãi.
Xin hãy khiến Gi Tae yêu tôi.
Xin hãy khiến Gi Tae
nhất định phải yêu tôi.
Này.
Shaman giáo.
Nhận lời đi!
Đúng là con gái bà đồng điên.
Sao lại tin mấy thứ đó hả?
Này…
Cái đầu này đúng là rác rưởi mà.
Rác rưởi!
Hả? Nghe chưa?
Này, đừng quay.
Không sao đâu.
Này.
Loại như mày
mà cũng dám tỏ tình với tao hả?
Nhìn cái gì?
Mày bảo tao yêu ai cơ? Con điên này!
Muốn chết hả?
Thế được chưa?
HAN GI TAE
Chỉ cần lấy thứ gì đó thuộc về người
mà cháu muốn túm gáy.
Tốt nhất là móng tay, móng chân hoặc tóc.
Dùng chỉ tơ
quấn thứ đó vào con búp bê này.
Sau đó, khắc mắt, mũi, miệng lên phần mặt,
và ghi bát tự vào đây,
rồi tưới cho chỉ tơ
đỏ lòm lên…
- Bằng gì ạ?
- Máu.
Máu nóng hổi, tươi rói,
còn sự sống trong đó ấy.
12/03/2005
DO HYE RYUNG
Không phải ai làm theo cũng được đâu.
Quan trọng hơn là…
Năng lực bẩm sinh ạ?
Ừ, cái đó cũng quan trọng.
Nhưng cái còn quan trọng hơn nữa
là cái tâm này.
Kinh có dạy rằng
"Tâm vi pháp bản, tâm tôn tâm sư".
Tâm là gốc của mọi pháp,
và là chủ của tất cả.
Thế này nhé.
Muốn điều khiển một cánh tay,
cháu phải tế một con gà.
Muốn điều khiển hai cánh tay,
cháu phải tế một con heo.
Đã bao giờ nghe về vụ…
chỉ cần viết bát tự ra rồi ước gì đó
là linh nghiệm luôn chưa?
Đúng vậy đấy.
Giờ tao sẽ ước
đúng theo cách tụi mày đã chỉ.
Điều ước của tao là…
tụi mày chết hết đi.
Đó chính là điều ước của tao.
Này, Kwon Si Won!
Xem video chưa?
Mau xóa đi, trước khi người khác thấy!
Vì bà nhờ tôi giúp
nên mới ra nông nỗi này đó!
Tôi sẽ tự xử, dù phải đập nát server,
nên im miệng đi!
XÓA THƯ MỤC
Chết tiệt…
CLOUD PHÒNG ĐA PHƯƠNG TIỆN
Không thể nào!
Đang nghĩ "con điên đó
sắp bày trò gì nữa" à?
Đúng vậy đấy.
Giờ tao sẽ ước
đúng theo cách tụi mày đã chỉ.
Điều ước của tao là…
tụi mày chết hết đi.
Mẹ kiếp.
Sao mày có thể…
Tao thật lòng mong tụi mày chết sạch.
Đó chính là điều ước của tao.
Sao mày lại dám làm thế với tao…
Con chó Do Hye Ryung!
01/02/2005
KWON SI WON - ĐANG GỬI ĐIỀU ƯỚC
ĐIỀU ƯỚC ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN
ĐIỀU ƯỚC ĐOẠT MẠNG
Biên dịch: Quỳnh Như